Repository: glock-fei/dcmg
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Task already exists, not allowed to duplicate one, please check odm server.
zh_cn: 任务已存在，不允许重复创建，请检查ODM服务器。

source: No images found in the specified folder. and the job has been removed from the odm.
zh_cn: 在指定文件夹中未找到图像文件，该任务已从ODM服务器移除。

source: Odm task not found
zh_cn: 未找到ODM任务

source: Job not found
zh_cn: 未找到任务

source: Failed to cancel celery task.
zh_cn: 取消Celery任务失败

source: Failed to remove ODM task from odm server.
zh_cn: 从ODM服务器移除任务失败

source: ODM task must be completed, failed, or canceled before it can be removed.
zh_cn: ODM任务必须处于完成、失败或已取消状态才能被移除

source: Orthophoto tif file not provided
zh_cn: 未提供正射影像tif文件

source: Orthophoto tif file not found
zh_cn: 未找到正射影像tif文件

source: Report not found, please try again later.
zh_cn: 报告尚未生成，请稍后再试

source: Report is already uploaded.
zh_cn: 报告已上传

source: Report is not running. Cannot cancel.
zh_cn: 报告未在运行中，无法取消

source: Task with no %(no)s already exists. Duplicate tasks are not allowed.
zh_cn: 编号为 %(no)s 的任务已存在。不允许创建重复任务。

source: Source file does not exist.
zh_cn: 源文件不存在。

source: Task with no %(no)s does not exist.
zh_cn: 编号为 %(no)s 的任务不存在。

source: Task with no %(no)s is not running.
zh_cn: 编号为 %(no)s 的任务未在运行。

source: Task with no %(no)s is still running, cannot remove.
zh_cn: 编号为 %(no)s 的任务仍在运行中，无法移除。

source: Task with no %(no)s is not completed, cannot upload report.
zh_cn: 编号为 %(no)s 的任务未完成，无法上传报告。

source: Report upload for task with no %(no)s is already in progress, cannot upload again.
zh_cn: 编号为 %(no)s 的任务报告已在上传中，无法再次上传。

source: Committed Cloud ODM report failed. Error code: %(error_code)d, Message: %(error_message)s
zh_cn: 提交云端ODM报告失败。错误代码：%(error_code)d，错误信息：%(error_message)s

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误
